非常感谢大家加入我们
今天对于我们2021年第一版的ipfs聚会
到2020年，这是一项成就，各种各样
的好东西今天就快与您分享
简介下一张幻灯片，如果您不介意我就是我，我的名字叫杰西卡
显示我的代词或她和她我是ipfs ipfs的一部分
Web浏览器和gui工作组很高兴今天从晴天开始加入您的行列
科罗拉多博尔德下一张幻灯片，请给我们几张
一些行政和礼节性提醒，我们想先回顾一下
我们开始吧，我们很高兴您在这里
太好了，谢谢您抽出宝贵的时间来度过忙碌的一天
特别是在星期六（星期五），我们需要做几件事
在开始之前要先走过去，记住这一点非常重要
此事件确实遵守ipfs社区行为准则
ipfs发生的所有其他事情我们都非常重视
因为我们喜欢成为好人，也喜欢周围的人
从我们出色的简·特纳（Jen Turner）中可以找到行为准则的链接。
如果您有任何疑问，请点击聊天
只是把它们放到实际上我们
今天使用聊天框，我们今天没有单独的质量检查框，请放下它们
在聊天中，有人会回复你
我们将以异步方式回答问题
演讲后的举止，如果您对个人有疑问
主持人的主题，您还可以查看各种内容
ipfs youtube页面上的其他好东西，包括像这样的过去的事件
过去的聚会以及我们的许多工作
小组工作会议和辅导讲座其他各种
好东西，所以聊天室中也有超级链接，如果您
观看今天的聚会，这会激发您和您想要的付出
一个简短而甜美的谈话，无论是详尽的谈话还是闪电的谈话
我们很乐意让您非常容易让您的电子邮件滚滚而来
ipfs-community dot ai，有人会马上回来
与您联系，讨论日程安排等事宜，因此我们有一个
今天为您准备的超棒议程下一张幻灯片，我将向您展示
所以首先，我们从ipfs核心团队那里获得了2021年计划更新
特别是精彩的大卫崔和卡迪尔·塔帕尔在这里谈论一些
2021年将要发生的好事，以及我们的计划是如何进行的
之后，我们有来自dian的演讲
普雷斯顿关于帕格斯的私人网站
从类人动物的胜利者开始
与我们讨论将人类作为ipfs之上的信任层
今天我们将总结我们聚会的主要部分
马特·维斯涅夫斯基（matt wisniewski）谈到分散的点对点
他来找我们谈论Vault 74。
事不宜迟，我将把事情交给大卫，
kadir谈论ipfs规划